povo abençoado do Brasil nós estamos
presenciando absurdo dos Absurdos a
vergonha total da parcialidade de
Alexandre de Moraes na frente do TSE
aonde nós vamos chegar ele diz que não é
papel do TSE fiscalizar a propaganda de
rádio e televisão e suas exceções Ok eu
vou aceitar isso mas é papel do TSE
investigar denúncias de crimes
eleitorais Principalmente quando vem de
uma das partes envolvidas que no caso é
a campanha de bolsonaro
ele dá prazo para campanha de bolsonaro
em 24 horas apresentar as provas a
campanha entrega documento com mais de
mil páginas e ainda tem rádios
denunciando a picaretagem ele indefere
baseado sabe em que em um poste de uma
página desmentindo bolsonaro uma página
de esquerda
agora Alexa você tem que explicar ao
povo brasileiro como um funcionário do
TSE vai a polícia federal
denuncias irregularidades e ele é
demitido na calada da noite e a chefe
dele é do Lula apoiadora de Lula como é
que é isso explica essa barbaria o povo
brasileiro Alexandre de Moraes A
Perseguição Implacável aqui em apoia
bolsonaro pelo TSE comandado pelo
Alexandre Morais É uma vergonha todo
mundo sabe e agora a licença de Moraes
perdeu a moral de presidir o TSE ele foi
Secretário de Segurança Pública e
secretário de Justiça do governo Alckmin
ao que me é vice de lula que moral esse
homem tem para comandar esse leito ele
tem interesse em partes Isso é uma
vergonha e olha eu vou dizer uma coisa
para vocês só Deus o Supremo juiz para
intervir nisso e eu creio essa gente vai
ser derrotada envergonhada em nome de
Jesus Deus nos livre dessa gente pervexa
e má que comete as maiores injustiças
diante dos olhos do Povo Deus tem
misericórdia do Brasil